Libreria: HeroIcons 
Link: https://www.npmjs.com/package/@heroicons/react
Motivo de uso: La utilice para agregar los iconos a la pagina, carrito, papelera, estrellas, etc.

Libreria: Clipboard-copy
Link: https://www.npmjs.com/package/clipboard-copy
Motivo de uso: Esta libreria la utilice para cuando se genera la orden y sale la alerta de "Pedido Realizado" la persona con un click pueda obtener el numero de la orden en el portapapeles.

Libreria: Firebase
Link: https://www.npmjs.com/package/firebase
Motivo de uso: Simplemente para guardar la informacion y obtener los datos desde alli.

Libreria: Toastify
Link: https://www.npmjs.com/package/react-toastify
Motivo de uso:  La use para las notificaciones
